一生中只有一次美梦实现的奇迹，你俩的整个世界顿时变得绚丽新奇。祝永远幸福!
花瓣飞，彩蝶追，欢腾的喜庆在飘摇;蓝天蓝，白云白，千紫万红梦相随;燕呢喃，海欧鸣，一对新人永安康;春光照，柔风美，千里幽香绕周围。
十年修得同船渡，百年修得共枕眠。于茫茫人海中找到她，分明是千年前的一段缘，祝你俩幸福美满，共谐连理。
玉树交柯正繁茂，并蒂花开多娇艳。凤冠霞披舞红妆，玳瑁锦缎着新颜。春光沐浴新人笑，宴酣正欢宾客闹。一席婚宴终身爱，两颗真心比翼飞。恭祝新婚快乐，恩爱百年。
闻知小楼今日春风喜，故友成双已是新人郎!愿君幸福美满长长久，如似一江春水永不竭!
很久以前他牵起你的手，我们就开始不经意的想象他娶你回家的情景，你如花的笑靥盛开在他宽阔安稳的肩上，他坚实的手拥着你的肩，拥住了幸福。
树缠树绕树，永结同根树。相拥至耋耄，恩爱相不负。举案齐眉始，众心同效慕。时举金婚礼，福禄寿同祝。祝你们恩爱有加，福禄寿同。
一对钻戒红气球，一束玫瑰交杯酒。爱情年月手牵手，完美日子每天有。岁岁年年相伴走，恩恩爱爱到白头。敬祝百年好合永结同心！
谁把你的头发盘起，谁为你做的嫁衣，谁为你偷偷哭泣。你的白马王子，是否颇有新意，你是否还记起，那一曲同桌的你。